# Мои сертификаты:

---

В этом репозитории хранятся сертификаты, а так же ссылки на те курсы которые я проходил.

### Превью репозитория:

---

В основном репозитории расположены директории, названные в соответствии с платформой, на которой проводилось обучение по курсам. Некоторые курсы не предоставляют сертификатов по завершении, но я всё равно оставлю на них ссылки — знания лишними не бывают.

Например, директория `Stepik`:

* При входе в эту папку вы найдете файл `Readme`, в котором кратко описана платформа и содержимое директории;
* Также есть множество поддиректорий, названия которых соответствуют названиям курсов (`Например: название курса | уровень сложности`). Возможно, что эти курсы сгруппированы по папкам *(например, C, Базы данных, Git и т.д.)*.

Переходя в интересующую вас директорию *(то есть курс)*, вы можете обнаружить следующие файлы:

* Скриншот или файл `pdf` с сертификатом *(если таковой имеется у курса)*;
* `Readme` — в нем содержится мой комментарий по прохождению курса, а также ссылка на сам курс.

Также я распределяю курсы по уровням сложности:

* **1 уровень** — это курсы для начинающих в какой-либо области. Они не углубленные и скорее служат вводом или обзором, чтобы легче было перейти к более сложным материалам.
* **2 уровень** — здесь уже начинают появляться дополнительные функции или не обязательные, но важные для успешного выполнения задач или работы в определенной среде. Эти знания дают преимущество и помогают лучше справляться с более сложными задачами.
* **3 уровень** — это узкоспециализированные курсы, которые полностью раскрывают конкретные темы или направления.

Уровень сложности обычно отображается в названии курса *(то есть в названии директории).*

### Структура  репозитория:

---

Список директориев с кратким описанием:

| Название  директория:                              | Краткие описание:                                                                                                                           | Обучающие направления:    |
| --------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------- |
| [stepik](https://github.com/Akhzariell/my_certificates/tree/main/stepik) | Платформа с бесплатными курсами, по многим из них выдается сертификат о прохождении | 1. С<br />2. С++<br />3. MySql<br />4. BPMN |
|                                                                       |                                                                                                                                                            |                                               |

<a href="https://github.com/Akhzariell/Projects" style="padding: 10px 20px; background-color: #4CAF50; color: white; text-decoration: none; border-radius: 5px;">Глобальный путеводитель</a>
