# C для начинающих (теория и задачи)

---

Ниже комментарий и ссылка на сам курс.

### Комментарий по курсу:

---

Этот курс является довольно объемным и насыщенным, включает множество теоретических материалов и задач с примерами. Он является официальным учебным пособием для студентов МФТИ.

Я настоятельно рекомендую пройти его [после вводного курса по C](https://github.com/Akhzariell/my_certificates/tree/main/stepik/%D0%A1/%D0%9E%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%A1.%20(%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8)), поскольку без уверенных баз в математике и программировании сложно понять содержание, особенно учитывая большое количество задач, связанных с алгеброй и геометрией. Без хорошего математического фундамента здесь трудно что-либо реализовать в некоторых задачах.

**Минусы курса:** 

- Он незаконченный — некоторые темы раскрыты неполностью или сделаны лишь намеки, что затрудняет понимание.
- Также описание задач зачастую сумбурное, иногда очень трудно понять, что именно требуется выполнить.
- В сообществе на Discord иногда отвечают токсично или не очень дружелюбно.

**Плюсы:** 

- Отличная теоретическая база, охватывающая широкий спектр тем;
- Много задач разного уровня сложности;
- Хорошо проработанные тесты, что исключает сдачу через ИИ большинства задач;
- Есть канал поддержки, в который можно писать.

Курс также имеет продолжение — [Моя первая большая программа](https://stepik.org/course/65259/syllabus), к которому я планирую когда-нибудь вернуться.

### Ссылка на курс:

---

[Ссылка ](https://stepik.org/course/57680/syllabus)на курс в Stepik.

<a href="https://github.com/Akhzariell/my_certificates/blob/main/README.md" style="padding: 10px 20px; background-color: #4CAF50; color: white; text-decoration: none; border-radius: 5px;">Вернуться на главную страницу репозитория</a>
